❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පහත වැඩසටහන
අවුරුදු 15ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැක)
(මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම නම්, සංවිධාන, ස්ථාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි)
(මන්යාං සුපිරි වෙළඳසැල)
මෙන්න ඔහු එනවා!
පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා යක්ෂයෙක්!
වැරදිකරු පියාද?
වින්දිතයා නිවස තුළ සිටිනවාද?
මම හිතන්නේ ජින්-මූක් ඇත්තටම වැරදිකරු!
ඒවා අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්ද?
ඔහු තම දියණිය මරා දමන්නේ කෙසේද?
ඒක රිදෙනවා, ජි-හ්වා.
කරුණාකර මෘදු වන්න.
ඒක ආශාව නිසා වෙච්ච අපරාධයක්ද?
- ඇතුලට එන්න!
- එයා මට ඇස්වල කඳුලු එනවා!
මේ ඝාතනය සැලසුම් සහගතවද?
ඇයි ඔයා එයාව ඔයාගේ ගෙදර භූමදාන කළේ?
- කරුණාකරලා අපිට කියන්න!
- සැන්ග්-බේ.
අපරාධ ස්ථානය පසුව විකෘති කිරීම නිසා අපට කරදර ඇති විය හැකිය .
මට සමාවෙන්න, හොං-චුල්.
නවත්තන්න. දැන් ඇති.
ජීස්.
ඩෝ-සු. හේයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
චලනය කරන්න.
මම කිව්වා යන්න කියලා, අවජාතකයා!
මිස්ටර් ලී!
මාව ගලවන්න.
ඔයා කොච්චර කල් නොසැලකිලිමත් විදිහට දුවන්නද හදන්නේ
?
- මගේ විලංගු ගලවන්න.
- මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මොකද වෙන්නේ කියලා!
ඒ අවජාතකයා...
... ජේ-යි ... යන්නයි යන්නේ .
මිස් යූට කවුද මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇයි?
"ඇයි."
හැමතැනම. හැමතැනම සොයන්න.
මන්යාං වල හැමතැනම.
හැමතැනම සොයන්න.
යූ ජේ-යි.
ජේ... ජේ-යි එතන හිටියේ නැහැ.
මිස්ටර් ලී.
මිස් යූ දැන් අනතුරේද?
කෙනෙක් ආයෙත් මැරෙයිද?
(ජියොන්ග්-ජේ උද්‍යානය)
ඔව්, ජියොන්ග්-ජේ.
දැන්ම මුන්ජු ඇළෙන් මීටර් 50ක් පහළට යන්න .
ජේ-යි එතනට එයි.
ඔව්, දැනට එහෙ යන්න.
කරුණාකරලා ගිහින් ජේ-යි එක්ක ඉන්න.
ලුතිනන් හැන්.
මම
මාන්යාං උපපොළේ ලුතිනන් හන් ජු-වොන්.
අපිට Code Zero එකක් තියෙනවා.
මුන්ජු ඇළෙන් මීටර් 50ක් පහළට.
කරුණාකර සියලුම මුර සංචාර ඒකක අසල යවන්න.
ලුතිනන් හැන්.
අපි එතනට යන්නේ නැහැ.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔයාට මිස් යූ මැරෙනවා දකින්න ඕනද?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි දැන්ම ගිහින් ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න ඕනේ.
Lee Yu-yeon, Bang Ju-seon, Han Jeong-im.
ජින් හ්වා-රිම්, වයි සූන්-හුයි,
යෝ චූන්-ඔක්, ලී ගුම්-හ්වා.
මේ කාන්තාවන් සියලු දෙනා සහ කන්ග් මින්-ජියොන්ග් මරා දැමූ මිනිසා .
අපි දැන්ම කන්ග් ජින්-මූක්ව අත්අඩංගුවට ගන්න යනවා.
කිසිවෙක් මිය යන්නේ නැත.
අද සිට.
"කිසිවෙකු මිය යන්නේ නැත."
"අද ඉඳන්."
නපුරෙන් ඔබ්බට
(කථාංගය 8)
(අල්ලා ගත්තා)
ඔහු එළියට එනවා!
මෙන්න ඔහු!
ඔයා නේද ලුතිනන් හැන් කිව්වේ ඒ
අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙක් කියලා?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඔයා කොහොමද එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
ශරීරය කුමන ආකාරයේ තත්වයකද?
මිනිය කොහෙද?
ඔයා කොහොමද ඒක මෙතන කියලා දැනගත්තේ?
මට දැන් කිසිම විස්තරයක් හෙළි කරන්න බැහැ.
සර්!
ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
ඔයා මගේ තාත්තව හොයාගත්තා.
මම බෑන්ග් ජු-සොන්ගේ...
මම ජු-සොන්ගේ අක්කා.
ජින්-මූක්... අපේ ජු-සොන්වත් මැරුවද?
මට දැන් ඔබට කිසිවක් කියන්න බැහැ.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
ඒක අපේ ජු-සෙඕන් මැරුණු දවසේ ගත්ත ෆොටෝ එකක් .
අපේ ජු-සොන්ගේ ඇඟිලි එතනද?
අපට ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මෙම මොහොතේ දී...
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි?
මගේ තාත්තා අවුරුදු 20ක් අපායේ ජීවත් වුණා!
දෙවියන් වහන්සේ, මි-සන්! ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ලුතිනන් හැන්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මේක කරන්න එපා!
ලුතිනන්!
- කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
- යන්න.
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද එයාව සැක කරන්නේ?
ඒක අනුක්‍රමික ඝාතනයක්ද?
- එහෙමද?
- වැරදිකරු ඔයා ළඟ ඉන්නවද?
ඊයේ රාත්‍රී 10:30 ට පමණ,
මුන්ජු හි මන්යාං සුපිරි වෙළඳසැලේදී පුද්ගලයෙකු පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී
.
පසුගිය මාසයේ,
24 වන දින හිමිදිරි පාන්දර,
මෙම සුපිරි වෙළඳසැල් හිමිකරුගේ දියණිය,
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක්, අතුරුදහන් විය.
සුපිරි වෙළඳසැල ඉදිරිපිට තිබී ඇගේ ඇඟිලි 10 න් කොටස් පමණක් හමු විය .
ඊයේ රාත්‍රියේ, විද්‍යාල සිසුවාගේ පියා
අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
ඇය ඝාතනය කළ වහාම වින්දිතයාගේ දේහය සුපිරි වෙළඳසැලේ මිදුලේ වළලනු ලැබීය .
පොලිසිය පියා සැකකරුවෙකු ලෙස නම් කර
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
රහස් පරීක්ෂකයින් සතුව...
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් විදේශ
කටයුතු කාර්යාලය සහ කලාපීය විමර්ශන ඒකකය
එක් එක් අය මුන්ජු නඩුවට අනුයුක්ත කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිති .
මෑතකදී, ලුතිනන් හැන් යෝජනා කළේ
මෙය මිනීමැරුම් මාලාවක් විය හැකි බවයි
එය වසර 20 ක කාලයක් පුරා සිදු විය.
මේ ආකාරයෙන්ම සිදු වූ අපරාධයක්
මුලින්ම සිදු වූයේ 2000 දී ය.
මෙය සිදුවෙමින් පවතින මිනීමැරුම් මාලාවක් වීමට ඉඩ තිබේ.
අවුරුදු 20ක් පුරා!
නඩුව භාරව සිටි මුන්ජු රහස් පරීක්ෂකයින් ඉදිරියේ ලුතිනන් හැන් වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගත්තේය .
ඉතින් ඔහු නැවතත් උනන්දුව දක්වන කේන්ද්‍රස්ථානයට පැමිණ ඇත.
JSB වාර්තාකරු, ලිම් ග්යු-සුක්.
(Munju දුම්රිය ස්ථානයේ ප්‍රධානී Jung Cheol-mun)
එතන කොහොමද?
ඔයා කන්ග් ජින්-මූක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනකොට,
නිරීක්ෂණ කාමරයට යන්න.
ඔයා මේ කේස් එක පාවිච්චි කරලා සෝල් කාර්යාලයට ආපහු එන්න ඕනේ .
ඔව්.
අපි පසුව නැවත කතා කරමු.
(පියා)
(වින්දිතයා: කන්ග් මින්-ජියොන්ග්)
(ලී ගෙම්-හ්වා: පොලිස්
එච් මි)
(ලී ගුම්-හ්වා: 1111111)
මෙච්චර කලින් ආවට සමාවෙන්න.
මම ඊයේ රෑ ඔයාට කතා කළා.
ඔයා නඩුව ගැන අහල තියෙනවද?
කෝපි?
නෑ, මම හොඳින්.
- වැදගත්ම දේ...
- ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
සමාවෙන්න?
මම තාම කෑවේ නෑ...
වියළි පොලැක් සුප් කොටස් දෙකක්.
ඔව් සර්.
ඊයේ රාත්‍රියේ ජු-වොන් සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
මුළු රටම දන්නා දේ ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ .
හරි.
මළ සිරුර
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට මාරු කර ඇත.
ඉතින් දැන් ඒක මරණ පරීක්ෂණය කරනවා.
මරණයට හේතුව අපට තවමත් නැත.
නමුත් වින්දිතයාගේ ගෙලෙහි ඇති සලකුණුවලින්
පෙනී යන්නේ ඇය ගෙල සිරකර මරා දමා ඇති බවයි.
ගෙල සිරවීමෙන් හුස්ම හිරවීමෙන් ඇය මිය ගියාය
.
- ඉන්න.
- ඒක හරි.
ජු-වොන් බට වගාවෙන් සොයාගත් ඇටසැකිල්ල
ද ...
මෙතන.
ඇගේ හයොයිඩ් අස්ථිය කැඩී ගියේය.
ඇය මිය ගියේ ගෙල සිරවීමෙන්.
ඇගේ ඇඟිලි තුඩු ද කපා දමා තිබුණි.
නමුත්...
මම හිතන්නේ තවත් ගොදුරු ඇති.
අවුරුදු 20කට පෙර වින්දිතයා වූ බං ජු-සොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද
?
ඔව්, මම හිතන්නේ...
ජු-වොන් හරි.
සුපිරි වෙළඳසැල් හිමිකරු අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මිනිස්සු මරපු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්ද ?
මොකද මේ කතාව හරිම සංවේදීයි...
වාර්තාකරුවන් සහ විවිධ වර්ගයේ පුද්ගලයින්
අපගේ කාර්යාලයේ කුණු කසළ හාරමින් සිටිති.
ඔබ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරමින් මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්විය යුතුයි .
පොලිස් බලකායේ සෑම තරාතිරමකම වාර්තාකරුවන් සඳහා මූලාශ්‍ර ඇති බව මට ආරංචි වුණා .
අපරාදේ වාර්තාකාරයෝ.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
ජු-වොන්ගේ නම
නැවත සඳහන් නොකිරීමට මම වග බලා ගන්නම්.
"ලුතිනන් හැන්" ​​කියලා විතරක් කියන්නේ නැතුව එයාගේ සම්පූර්ණ නම කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහු කිසිවෙකු නොදන්නා අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තා,
භාර පොලිස් නිලධාරීන් ඇතුළු පිරිසට
අල්ලා ගැනීමට හැකි විය.
මාධ්‍ය වාර්තා කරන විට අඩුම තරමින් ඔහුගේ නම නිවැරදිව සඳහන් කළ යුතුයි .
හරි...
ඔවුන් කළ යුතුයි.
නමුත් ජු-වොන් අත්අඩංගුවට ගැනීම
තනිවම සිදු කළේ නැත.
ඒ නිසා ඔවුන් දෙදෙනාගේම නම් සඳහන් කළ යුතුයි
.
අනෙක් පුද්ගලයා සැරයන් ලී ඩොං-සික් ය.
ජු-වොන්ගේ සහකරු
වසර 20 කට පෙර බං ජු-සොන් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් සැකකරුවෙකු විය.
ඒ කාලයේදී ඔහුගේ බාල සොහොයුරියත් අතුරුදහන් වුණා
, ඇය තවමත් අතුරුදහන්.
මෑතකදී ගොදුරු වූ කාන්තාව මෙන් ඇගේ ඇඟිලිවල කොටස් පමණක් හමු විය .
ඔහුගේ කතාව ජු-වොන්ගේ කතාවට වඩා අපකීර්තිමත් ය.
ඉතින් වාර්තාකරුවන් ඔහු ගැන වැඩි විස්තර කතා කිරීමට කැමති වනු ඇත ...
තවද, අත්අඩංගුවට ගැනීම පිළිබඳ තොරතුරු
පැහැදිලි නැත.
සැකකරු මළ සිරුර පිටතට ගැනීමට පෙර දෙදෙනා සැකකරුගේ නිවසේ සැඟවී සිටියහ .
ඒ වගේම ඒ දෙන්නාට මොකද වෙන්නේ කියලා තේරුණේ කොහොමද, කවදාද කියලා අපිට විශ්වාස නැහැ .
මේ දවස්වල අන්තර්ජාල ප්‍රවෘත්ති ආයතන ඕනෑවට වඩා තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
සමාවෙන්න?
අපි සමහර නඩු ගැන පුවත්පත් තුන හතරකට ඔත්තු දුන්නා.
උදේ සහ සවස ප්‍රවෘත්ති සඳහා අන් අයට පෙර .
ඔවුන් ඒක පරීක්ෂා කරලා යන්න ඇති...
ඒ කාලේ වැඩ කරන්න හොඳ කාලයක්.
නමුත් වාර්තාකරුවන් ලෙස හඳුන්වන අය
අඛණ්ඩ පරීක්ෂණ පසුපස හඹා යති.
මේ දවස්වල නොයෙකුත් ආකාරයේ සමපේක්ෂණ ලිපි ලියනවා .
යුක්තියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, මිස්ටර් ක්වොන්?
ඔයා හරි සර්.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන් තේරුම් ගත්තේ කවදාද සහ කෙසේද යන්න පිළිබඳ විස්තර ,
ඔවුන් වැරදිකරු හඳුනාගෙන විමර්ශනය කළ ආකාරය හැරුණු විට ...
සියල්ල රහසිගත තොරතුරු වේ.
නඩුව පිළිබඳ රහසිගත තොරතුරු වාර්තාකරුවන් දැනගත යුතු නැත .
එයාලට ඒක දැනගන්න බැරි වෙන විදිහට මම හදන්නම්.
අත්අඩංගුවට ගත් නිලධාරියා වසර 20 කට පෙර සැකකරුවෙකු විය
.
ඔහු
වින්දිතයෙකුගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් විය.
ඒක නෙරපා හැරීමට හේතුවක් නෙවෙයිද?
ඔහු නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
උපපොළේ නිලධාරියා
නඩුව භාර කණ්ඩායමේ කොටසක් නොවීය.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම... නෙවෙයි.
සිවිල් වැසියන් ඒ වගේ දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ
...
ආරංචියක් ආවොත් මිනිස්සු කතා කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඊට වඩා හදිසි කාරණයක් තියෙනවා .
අපි තීරණය කළ යුතුයි...
මෙම නඩුව භාරව සිටිය යුත්තේ කුමන කණ්ඩායමද යන්න
.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් විදේශ
කටයුතු කාර්යාලය සහ කලාපීය විමර්ශන ඒකකය
දෙන්නටම නඩුව ඕන.
එවිට නඩු පවරන පක්ෂය බොහෝ විට
තීරණය කරනු ඇත්තේ කවුරුන්ද යන්නයි.
නඩුවක් වෙනත් තැනකට ගෙන යන විට, එය
නැවත නැවතත් විමර්ශනය වෙමින් පවතී.
අපි වින්දිතයන්ගේ පවුල්
නැවත අපායට දැමිය යුතු නැහැ.
මේක ඔයාගේ පළවෙනි අපරාධ නඩුව.
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මිනීමැරුම් කරන අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකුට නඩු පැවරිය යුතුයි .
අපි
මේ නඩුව මන්ජු පොලිස් ස්ථානයට භාර දෙමු.
නමුත් මාධ්‍ය
එය වාර්තා කරන බවට අපි සහතික විය යුතුයි
අත්අඩංගුවට ගැනීම සිදු කළේ ලුතිනන් හන් ජු-වොන් විසිනි.
සාජන්ට් ලී ඩොං-සික්ගේ සම්බන්ධය ගැන මිනිස්සු දැනගන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම් .
ඔයා යන්න කලින් වියළි පොලොක් සුප් එකක් කන්න කියලා මම කිව්වා .
නමුත් මම නඩු පවරන්නා
ඔහුගේ වැඩවලින් වැඩි වේලාවක් ඈත් කර තැබිය යුතු නැහැ.
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් නඩුව ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
මම මේක ඔයාට කියන්න හිටියේ
වියළි පොලැක් සුප් එක ගැන.
ඒක එච්චර වැදගත් නෑ.
හ්යොක්.
ඔව් තාත්තේ.
මම කලින් කිව්ව ඇටසැකිල්ල.
බට කෙතකින් හමු වූ ජු-වොන් එක.
අපි වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළා.
ලී ගුම්-හ්වා, වයස අවුරුදු 38 යි.
ඇය කොරියානු චීන ජාතිකයෙක්.
නීති විරෝධී ලෙස රැඳී සිටීම හේතුවෙන් ඇය පිටුවහල් කරන ලදී.
ඇය තම සහෝදරියගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය භාවිතා කරමින් නැවත රටට ඇතුළු වූවාය .
සම්බාහන මධ්‍යස්ථානයක ගණිකා වෘත්තියේ යෙදීම සම්බන්ධයෙන් ඇය අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
පසුව ඇයව නිදහස් කරන ලදී.
ඇයට විදේශ කටයුතු සමඟ යම් සම්බන්ධයක් ඇති බවට කටකතා තිබේ ...
වැඩි දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කාලයේ නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයන් භාරව සිටියේ විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශයයි .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
එකක්, හන් ජු-වොන්ගේ නම
ප්‍රවෘත්තිවල පළ වන බවට වග බලා ගන්න.
දෙක.
විමර්ශනය සහ
අත්අඩංගුවට ගැනීම පිළිබඳ තොරතුරු මහජනතාව අතරට යාම නවත්වන්න.
තුන.
ලී ඩොං-සික්ගේ සම්බන්ධය
ප්‍රසිද්ධ නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
ජු-වොන් තනියම විශේෂ උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ .
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ ඔහුගේ පුතාව වීරයෙක්
කරලා පොලිස් කොමසාරිස් වෙන්න.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
දැනට නොමැත.
(හැන් ජූ-වොන්)
ඔයාගෙ නඩුව භාරව ඉන්න නීතිඥතුමාගෙන් කෝල්ස් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
ලී ගුම්-හ්වා, ජු-වොන් ගැන මම කුමක් කළ යුතුද ?
ඒ කොල්ලා.
(රහස් පරීක්ෂක කං සං-බොක්)
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ආවාද?
ඉන්න.
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
බහු අවයව අක්‍රිය වීමෙන් හෘදයාබාධයක්ද?
කරුණාකර මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල වහාම එවන්න.
ඒ කියන්නේ
ඇගේ අවයව නිසි ලෙස ක්‍රියා නොකිරීම නිසා ඇගේ හදවත ක්‍රියා විරහිත වුණා.
මරණ පරීක්ෂණයේදී ඇගේ ගෙලෙහි ගෙල සිරකර මරා දැමූ බවට සාක්ෂි හමු වූ බව මම සිතුවෙමි.
ඒ නිසා ඇය හුස්ම හිරවීමෙන් මිය යාමට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි .
හෝඩුවාවන් තිබුණා නමුත්...
මිස්. ඕ.
මතකද
මින්-ජියොන්ග්ගේ ඇඟිලි තුඩුවල චර්මාභ්යන්තර රුධිර වහනයක් තිබුණා කියලා.
මේසය උඩ තිබිලා හම්බුනා නේද?
ඔයා කිව්වා...
ඒ කියන්නේ
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී ඒවා කපා දැමූ බවයි.
අපි හැමෝම ඇයව ගොඩක් හෙව්වා, මොකද
ඇය තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා අපි හිතුවා.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇයව මැටි බඳුන ඇතුළට දැම්මම,
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා...
(ඕ ජි-හ්වා: මරණයට හේතුව
බහු අවයව අක්‍රිය වීමෙන් ඇති වූ හෘදයාබාධයකි)
කෑමට ස්තූතියි.
තම දියණිය පණපිටින් වළලා දැමූ පසු ඔහු කන්නේ කෙසේද
?
දෝ-සු.
ඒ අවජාතකයා කවදාවත් කතා කරන එකක් නෑ.
ඔහු දවස පුරාම කීවේ "කෑමට ස්තූතියි" කියලා විතරයි .
හේයි, මොකක්ද අවුල?
හේයි! කන්ග් ජින්-මූක්!
හේයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, ඒක එළියට දාන්න!
දැන්ම එළියට දාන්න!
- Kang Do-su!
- චලනය කරන්න!
හේයි, මෙහෙ එන්න!
කෙළින් සිටින.
කෙළ ගහපන්, අවජාතකයා!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
ජි-හ්වා.
ඒක පේන්නේ...
මට දැන් මින්-ජියොන්ග්ව අතහරින්න වෙනවා.
(ක්වොන් හ්යොක්ගෙන් හඬ තැපෑල)
කන්ග් මින්-ජියොන්ග්ගේ මරණයට හේතුව අපි ළඟ තියෙනවා.
බහු අවයව අක්‍රියතාවයෙන් හෘදයාබාධ ඇතිවීම.
හඬ තැපෑල.
ජු-වොන්, ඇයි ඔයා මගේ දුරකථන ඇමතුම් වලට උත්තර නොදෙන්නේ ?
ඔයාව මට කතා කරන්න කියලා විතරක් මට කෙටි පණිවිඩ යවන්නම වෙනවද ?
හඬ තැපෑල භාවිතා කිරීම භයානකයි.
මෙය ඇසීමෙන් පසු එය මකා දැමීමට වග බලා ගන්න
.
ඔබ සොයාගත් ඇටසැකිල්ලේ අනන්‍යතාවය අපි තහවුරු කළා .
ලී ගුම්-හ්වා.
ඇය කොරියානු චීන ජාතිකයෙක්.
විදේශ කටයුතු අංශය ඇයව කලින් විමර්ශනය කළා කියලා මම අහලා තියෙනවා .
ඒ කාන්තාවගේ DNA තිබ්බ දාහක දුරකථනය
.
ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් යැවීමට භාවිතා කළ එක .
මට දැනගන්න ඕන ඔයාට
ඒ ඇරෙන්න එයා එක්ක වෙන මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා.
ඒ නිසා මට පූර්වාරක්ෂාව සඳහා පියවර ගත හැකියි.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
තත්ත්වය පාලනය කරන්නම්.
ඒ නිසා මට කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනකම් හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න .
ඔයා ඒ ගෑනිව දන්නේ නෑ කියන්න.
හරි හරී?
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් නිසා කාටත් වඩා හොඳට ඔයා දන්නවා .
ඔබ ලී ගුම්-හ්වා මහත්මිය සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වන ආකාරය පිළිබඳ සාක්ෂි පෙන්විය යුතුයි .
කවුරුත්... එයාව හොයන්න ආවේ නැද්ද?
සම්බාහන මධ්‍යස්ථානයක සේවය කළ නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයෙකු සොයා එන්නේ කවුද ?
කිසිවෙකු විසින් හිමිකම් නොකියන ලද සිරුරු
නිදහස් කළ නොහැක.
පවුලේ සාමාජිකයෙකු නිදහස් කිරීමේ පෝරමයකට අත්සන් කරන තුරු.
ඉතින් අපි මාස කිහිපයක් ශරීරය එහි තබා ගත යුතුයි .
ඒක අපිටත් කරදරයක්.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඒ කාන්තාව සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ ස්වභාවය කුමක්ද ?
ඇය හඳුනන කෙනෙක්.
මළ සිරුරු හඳුනන අයට නිදහස් කළ නොහැක.
ඔබට චීනයේ සිටින කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකිද ?
ඇයව වහාම නිදහස් කළ හැකිය.
ලුතිනන් හැන්
ප්‍රධානියා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
මින්-ජියොන්ග් ගැන අහලා නේද ඔයා මෙහෙට ආවේ ?
නැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජින්-මූක්, ඒ...
ඒ අවජාතකයා...
මින්-ජියොන්ග්ගේ අවමංගල්‍ය උත්සවය පවත්වන්න පුළුවන් වෙන්න නිදහස් කිරීමේ පෝරමයට අත්සන් කළා .
ඉතින් මම ඇයව ගන්න ආවා.
ඔයා එයාව දැන්ම ආදාහනය කරන්නද යන්නේ?
මෙතන අයිස් වගේ සීතලයි.
අපේ මින්-ජියොන්ග්...
ගොඩක් වෙලාවක් පොළොව යට තිබුණා,
එතන සීතලයි.
මම ඉක්මනින්ම ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
ඔයා පොලිස් ස්ථානයෙන් තහවුරු කිරීමේ පෝරමය ගෙනාවද ?
ඔව්. හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ලී ගුම්-හ්වා)
(Kang Min-jeong)
(ආදාහනය කිරීම)
දෝ-සු, ඉන්න.
කරුණාව. දුප්පත් මින්-ජියොන්ග්.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මින්-ජියොන්ග්ට සැනසීමෙන් ඉන්න බෑ.
මට කණගාටුයි...
ඒක මගේ වරදක්...
මම...
ඔයාව තනි කරලා...
ඒ දවස...
ඒ දවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ජේ-යි.
- ඒ දවස!
මෙතන ඉන්න මිනිස්සු මොනවද කළේ...
අපි කළ වරද කුමක්ද?
මට කියන්න.
හේයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඔයාටම දොස් පවරගන්නේ?
ඇයි ඔයා
අපායේ යන්න හදන්නේ?
ඇයි?
හේයි! හේයි! හේයි!
- හේයි! හේයි!
- නිලධාරියා ඕ!
- ජි-හූන්!
- නිලධාරී ඕ!
- ඔයාව අල්ලගන්න!
ඔහුගේ ටයි පටිය ලිහන්න!
- එයාව එළියට ගන්න.
- එයාව ඔයාගේ පිටේ තියාගන්න!
එයාව එළියට ගන්න.
අනේ දෙවියනේ!
ඔහු මෙතරම් උස ඇයි?
මම යන්නම්.
කරුණාකර ඩොං-සික් සමඟ රැඳී සිටින්න.
ඩොං-සික්, ඔයාත් ගිහින් වාතය ටිකක් බොන්න ඕනේ.
මෙයට ටික කාලයක් ගතවේ.
ලුතිනන් හන්, ජේ-යි.
ඔය දෙන්නත් එළියට යන්න ඕනේ.
ජි-හ්වා...
- එයා හොඳින්ද?
- එයා හොඳින් ඉදීවි.
අපි ඔයාට කරදර කරන එක ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නෑ නෑ.
ඉක්මනින් ගිහින් එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
එයාට කෑම කාලා නිදාගන්න දෙන්න.
මට නැවත දුම්රිය ස්ථානයට යා යුතුයි.
ඩොං-සික්.
ලුතිනන් හැන්.
මට ඔය දෙන්නත් මේකෙන් පස්සේ එන්න ඕන.
ඔබට දැනටමත් ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ ලැබී තිබෙනවා.
හෙට එයාලව සාක්ෂිකරුවන් විදිහට ප්‍රශ්න කරන්න බැරිද ?
එයා කිව්වා මේ දෙන්නත් එක්ක කතා කරන්නම් කියලා.
Kang Jin-mook...
ඔයාලා දෙන්නව ඉල්ලනවා.
ඩොං-සික්.
මේක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
ජීස්!
අපගේ නීතිවලට අනුව, ප්‍රශ්න අසන නිලධාරියා
වාර්තාව ලිවීමට නියම කර ඇත.
අපි එහෙම කරන්න ඕන ඇයි කියලා මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඉන්න.
ලුතිනන් හැන්.
ඔහු වාඩි වී සිටින සහභාගිවන්නෙක් පමණයි.
ඔහුට නැරඹිය හැක්කේ පමණයි.
ඔහුට කතා කිරීම නීති විරෝධීයි.
මම ලුතිනන් හන් ජු-වොන්.
මම වාඩි වෙලා ඉන්න සහභාගිවන්නෙක් වෙන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
තාමත් මේක මාරු කරලා නැද්ද?
ප්‍රධානියා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ඊට වෙනස්ව ඔහුගේ කාමරය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා පැමිණිලි කරන්න ඕනේ, ජි-හ්වා!
නැත්නම් මාධ්‍යයට වාර්තා කරන්න.
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ?
සාජන්ට් ලීට පිස්සු හැදිලද?
කන්ග් ජින්-මූක් කතා කරන්නම් කිව්වම ඇයි එයා මේ තරම් විකාර කියන්නේ ?
අර පිස්සෙක්.
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි. ඒක තමයි ඇත්ත.
කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ අපේ නීති ගැන.
ඒක නම් පට්ටම ජරාවක්.
සහභාගිවන්නන්ට නිරීක්ෂණය කිරීම හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැක.
සැකකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන රහස් පරීක්ෂකවරයාටත්
සියල්ල ටයිප් කිරීමට සිදුවේ.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඒක දන්නවා!
ඇයි එයා...
එයා දැන් හොඳට පේනවා නේද?
කන්ග් ජින්-මූක් ඔහුව ඉල්ලූ නිසා ඔහු සිතන්නේ ඔහු උසස් හා බලවත් බවයි .
හරිද?
දෙයියනේ, මෙතන හරිම සද්දයි.
නිරීක්ෂණ කාමරය නිරීක්ෂණය සඳහා පමණක් විය යුතු නොවේද ?
මේ කාමරේ පිටස්තර අයට ඇතුල් වෙන්න තහනම් නේද?
සංගීතය.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
නැගිටින්න.
ඔව් සර්.
ජීස්!
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඇයි මෙතන මෙච්චර දේවල්?
දැන් ඒක වැඩ කරනවද?
නවත් වන්න.
මට වාර්තා සැකිල්ල විවෘත කරන්න ඕන.
ඝෝෂාකාරී බැල්ලිය.
ඇය ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
හරිද?
ඝෝෂාකාරී බැල්ලිය.
ඇය ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
හරිද?
ඒක තමයි...
මට කේන්ති ගියා.
ඒක තමයි වුණේ.
ඊයේ...
ඔයා පිරිමින් එක්ක බිව්වද?
ඔව්.
මම කළා.
ඇයි?
ඩී... එළියට යන්න එපා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම...
අද හොඳ මනෝභාවයකින් නෙවෙයි.
මාව අල්ලන්න එපා.
දැන් පටන්,
මුළු රෑම එළියේ ඉන්න එපා.
මෙතැන් සිට, ඔබට අවසර නැත.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සවන් දෙන්න.
- අහන්න.
- මම කිව්වා මාව අල්ලන්න එපා කියලා!
ඔයා මට ඇස්වල කඳුලු එනවා!
හේයි!
Kang Jin-mook!
යන්න...
ඔයා පාන් විතරක් කාලා ජීවත් වෙන ගමන් දවස පුරාම ඒ බැල්ලියව හෙව්වද ?
හේයි, ඉන්න!
හේයි!
ඔයා...
නැවතත් බීලා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඇය ඒ සියල්ල සැලසුම් කළාය.
ඇය බබාව ඔයා ළඟ තියලා දුවන්න හැදුවා , දරු ප්‍රසූතියෙන් පස්සේ.
ඩී... එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා එයාගේ යාළුවා.
ඇය ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැද්ද?
මිතුරා?
මම ඒ බැල්ලිය එක්ක යාළුවෙලාද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දන්නවද එයා
කතා කරන හැම වෙලාවෙම කොච්චර විහිළු කළාද කියලා?
ඇගේ පවුල බංකොලොත් වූ නිසා ඇයට විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වීමට සිදු විය .
ඊට පස්සේ එයා වැඩ කරන කාලේ ඔයාව මුණගැහුණා.
ඇය බාර් එකක ගණිකාවක් ලෙස සේවය කළාය.
ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
කරුණාකර...
මම මොකටද ඔයා වගේ පරාජිතයෙක් එක්ක යන්නේ?
එහෙම කරන්න එපා.
ඇය පළමු බැල්මෙන්ම ඔබට ආදරය කළාද?
ඒ අවට ප්‍රදේශය පුරාම කටකතා පැතිර ගියා, ඒ කියන්නේ
ඇය හැර ගියේ ඇය වෙනුවෙන් ඇගේ සියලු ණය ගෙවීමට තරම් මෝඩයෙකු සමඟිනි .
ඒ බැල්ලිය ඔයාව සෙල්ලම් කළා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මෝඩයා!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
(මන්යාං ගොවිපල)
ජින්-මූක්…
එය මොකක් ද?
එපා...
ඒක කරන්න.
ජින්-මූක්…
ඔයා ගණිකාවක් කියන කටකතාව
ඇත්ත කියලා මම හිතනවා.
මේ වගේ ලස්සනට ඇඳගෙන රෑ වෙනකම් ඔයා මොනවද කළේ ?
(පොලිසිය)
(එච් මි)
එන්න, ජින්-මූක්.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම යාළුවෙකුට කෙටි පණිවිඩයක් යවනවා.
(විදුලිය විසන්ධි කරන්න)
මොන යාළුවද?
ඒ කවුද කියලා ඔයා ගණන් ගන්නේ ඇයි?
ඇයි? ඔයා මොකක් හරි වරදකරුවෙක්ද?
ඇයි ඔයා මාව බය කරන්නේ, මෝඩයා?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා, ගණිකාව!
ඒ කවුද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කතා කරන්නේ
එක් පුද්ගලයෙක් ගැන විතරක් කියලා.
ඔයා මට කියන්න ඕන ඔයා කා
ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
ඒ නිසා මට ඒක මගේ වාර්තාවේ ඇතුළත් කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි...
මමත් දන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
කොහොමද...
ඔබේ සැමියා මෑතකදී මිය ගියා.
...මම දන්නවා?
ඒ ඔක්කොම...
යන්තම්...
මගේ පරිකල්පනය.
ඔබේ පරිකල්පනය?
මම නිකමට හිතින් මවාගත්තා ඒක තමයි වුණේ කියලා.
මට රැඳවුම් කුටියේ බොහෝ කාලයක් ඉතිරිව තිබුණි .
මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
පිස්සු අවජාතකයා.
ඔහු කිසි විටෙකත් තම අපරාධවලට පාපොච්චාරණය නොකරනු ඇත.
ඔහුගේ පාපොච්චාරණයකින් තොරව අපට වින්දිතයින්ගේ සිරුරු සොයාගත නොහැක .
දෙවියනේ...
ඒ කාන්තාවන් හැමෝම...
පසුතැවිලි වෙන්න ඇති නේද?
"පසුතැවිලි වුණාද"?
මම...
ආගමක් නැහැ.
නමුත් මිනිසුන් මිය යාමට පෙර ඔවුන්ගේ පාප ගැන පසුතැවිලි විය යුතුය .
ඔවුන් සියල්ලෝම යම් දෙයකට වැරදිකරුවන්ද?
ඔබ කියන දේ මත පදනම්ව,
ලී ගුම්-හ්වා, යෝ චූන්-ඔක්,
වයි සූන්-හුයි, සහ ජින් හ්වා-රිම්...
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පාප ගැන පසුතැවිලි වීමට සිදු විය.
එහෙනම් ඔබ මුලින්ම සඳහන් කළ පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද
?
"පළමු පුද්ගලයා"?
ඇය නෙවෙයි.
ඇය කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ...
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ දුව වෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල මම මවාගත් දේවල් පමණයි.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
ඇය කවදාවත් එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි නම්...
එහෙනම් ඇයි එයා එයාගේ දුවව මැරුවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම අහන්නද?
කන්ග් මින්-ජියොන්ග් මහත්මිය...
සහභාගිවන්නෙකුට නිරීක්ෂණය කළ හැක්කේ පමණි.
හ්... එයාට කතා කරන්න අවසර නෑ!
ඇය ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවේ.
- මොකක්ද?
ටී... ඒක නම් හරිම විහිළුවක්.
මින්-ජියොන්ග් මගේ දුව!
මම...
මට විශ්වාසයි...
ඇය මගේ දුව.
ඩොං-සික්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවා!
එයා කරපු දේ නීති විරෝධීයි!
ජී... එයාව මෙතනින් අයින් කරන්න!
මම... මම කිව්වා යන්න කියලා!
හේයි!
ඔහුට ඇඟිල්ල දිගු කිරීම නවත්වන්න.
මම ඔයාගේ ඇඟිල්ල කපන්න කලින්.
කොච්චර විහිළුවක්ද. එයා අනිත් අයගේ
ඇඟිලි කපලා දැම්මා.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
සහභාගිවන්නෙකු
කතා කිරීම නීති විරෝධී බව ඔබ කිව්වා නේද?
කරුණාකර ගන්න...
ලුතිනන් හන් ජු-වොන් දැන් මේ කාමරෙන් එළියට .
හේයි!
නීති විරෝධීද? ඔව්, හරිද.
මම මැදට මැදිහත් වූ නිසා,
අපට වත්මන් වාර්තාව මකා දැමිය හැකිය.
සහ මුල සිට නැවත ආරම්භ කරන්න.
- මොකක්ද?
- නීතිය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා කිව්වා ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ ඔළුවේ කියලා.
කොහොමත් අපි මුල ඉඳන් පටන් ගන්න ඕන.
ලුතිනන් හැන්.
කරුණාකරලා දැන් ඉඳන් මැදිහත් වෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
හරි, මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
මිස්ටර් කන්ග්.
කරදර වෙන්නේ නැතුව උත්තර දෙන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන නිසා ඔයා සැක සහිතයි වගේ පේනවා .
අවුරුදු 20කට පෙර...
කුමක් ද...
ඇය ගැන බොහෝ කටකතා පැතිර ගියා.
ඔබේ බිරිඳ වන මිස් යූන් මි-හයිව මුලින්ම මුණගැසුණේ කොහේදීද ?
ඒක බාර් එකක තිබ්බේ නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිස් යූන් ගැබ්ගෙන ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කවදාද
?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ?
මම හැමදාම හිතුවේ...
ඔයායි මින්-ජියොන්ග්යි කිසිම විදිහකින් සමාන වුණේ නැහැ.
යහපත්කම...
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එයාගේ තාත්තා නෙවෙයි
.
ඔයත් දැනගෙන හිටියා නේද?
මම කිව්වා මාව අල්ලන්න එපා කියලා!
ඔයා මට ඇස්වල කඳුලු එනවා!
මම ඔයාට ඇස්වල කඳුලු එනවද?
ඔව්.
මම එකාට වෛර කරනවා.
ඔබ බුද්ධිමය වශයෙන් ආබාධිතයෙකු ලෙස පෙනී සිටින්නේ
මිනිසුන් ඔබේ පැත්තට ගැනීමටයි.
නමුත් මම දන්නවා.
ඒ අඳුරු ඇස්.
මම ඒක දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- එපා.
- මට තේරෙනවා ඒ කාන්තාව පැනලා ගියේ ඇයි කියලා.
මටත් ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ .
ඔයා මගේ තාත්තා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
ඔයා එහෙම නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඔයා මගේ තාත්තා නෙවෙයි නම්,
මම ඇයි ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
එපා, මින්-ජියොන්ග්.
මම පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක් කළොත් දැනගන්නම්.
නැත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔබ...
දැන සිටියා.
ඔබ නිසැකවම දන්නවා.
නැහැ!
හේයි!
හේයි! යන්න!
ඔයා හිනාවෙනවද?
අඬන්න!
පිස්සු අවජාතකයා!
හේයි!
- හේයි!
- යන්න දෙන්න!
- ඔහුව නිදහස් කරන්න!
ලුතිනන් හැන්!
අපි ගිලන් රථයක් අමතන්න හොඳ නැද්ද?
ලුතිනන් හන් ජු-වොන්!
දෙවියන් වහන්සේ, ලුතිනන් හැන්.
ඔය දෙන්නා අවුරුදු 10ක් තිස්සේ සහකරුවන් විදිහට හිටියා වගේ
.
ඔයා දැන් ගොඩක් දුරට මන්යාං වගේ කෙනෙක්.
ප්‍රධානියා.
මම දැනට විවේකයක් ගන්නවා.
මම නිවාඩු ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරන්නම් .
විවේකයක්?
මේ වගේ තත්වයන් යටතේ ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරන්න හොඳ නෑ ...
හරි හරී.
ඉදිරියට යන්න.
ආයුබෝවන්.
අපි බලමු.
"දැඩි ආධාරකරුවෙකු සමඟ මොහොතක්."
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මෙය ඇයට බලපාන්නේ නැති බවට වග බලා ගැනීමට ඇය බොහෝ උත්සාහ කරයි .
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම JL Construction එකේ CEO.
ඉතින් මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මුන්ජුගේ දියුණුව සිදු නොවුනා නම්,
JL කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමාගම බංකොලොත් වනු ඇත.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ?
අපරාදේ නෝනා, ඔයා ඒක විහිළුවක් කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ සුබ දිනයේ.
ජීස්!
සුභ දවසක්, මගේ පස්ස.
මිනිස්සු කතා කරන්නේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ගැන.
ඔවුන්
අවුරුදු 20කට පෙර සිදු වූ මිනීමැරුමක් පවා මතු කරනවා.
සුභ පැතුම්.
හේයි.
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද?
මම?
මම කොහොමද ඔයාට එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
නෑ නෑ!
මම අවංකව කිව්වා.
මොකද ඔයාගේ ආදරණීය එකම පුතාට විශේෂ උසස්වීමක් ලැබෙනවා .
"විශේෂ ප්‍රවර්ධනයක්"?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් සුපිරි වෙළඳසැල් හිමිකරු අල්ලා ගන්නා විට ,
ඔයාගේ පුතා අර මස් කඩේ ගෑනිව බේරගන්න පොලිස් කාර් ගොඩක් අරන් ගියා .
නමුත් ඔහු පොලිස් රථයක් ගත්තේ නැහැ.
ඒක සුළු විස්තරයක්.
සමස්ත පින්තූරය ගැන සිතන්න.
මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයේ ලුතිනන් පාර්ක්
වැරදිකරු ව්‍යාකූල කිරීමට එසේ නොකළේ නම්,
එහෙනම් ඔවුන්ට වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට හැකි වේවිද ?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් හැන්ගේ පුතා, ලුතිනන් හැන්
සහ ලී ඩොං-සික්,
ඔයාගේ පුතා කරපු දේට ඔයාට ප්‍රශංසා ලැබෙයි .
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි?
කොහොම වුණත් මිස්ටර් හැන් හරිම දක්ෂයි.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයින් වන බොහෝ ගණිකාවන්
මෙම නඩුවට සම්බන්ධ බව මට අසන්නට ලැබුණා.
ඉතින් විදේශ කටයුතු සහ කලාපීය
විමර්ශන ඒකකය කලබලයක් ඇති කරනවා
මොකද එයාලට ඕන එයාලගේ කණ්ඩායමට නඩුවක් දෙන්න.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඒක ගන්නවා නම් හොඳයි.
ඒ කියන්නේ මිනීමැරුම් මාලාව
මුන්ජුහි පමණක් නොව මුළු රට පුරාම සිදු වූ බවයි.
එවිට සංවර්ධනයේ කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ .
හරි.
නමුත්...
එයාට
එකපාරටම තාත්තා කෙනෙක් වගේ දැනෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හැන් මහතා එය සිදුවීම නැවැත්වීය.
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
සෝල් කාර්යාලය නඩුව භාරගෙන වසා දැමුවහොත් ,
එහෙනම් ඔවුන් ඔහුගේ පුතාගේ ගෞරවය සොරකම් කරනවා .
කොහෙත්ම නැහැ.
පොලිස් කොමසාරිස් වීම
ඔහුට තම පුතාට වඩා වැදගත් ය.
ඔහු මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයට පැවසුවේ
විමර්ශන අවසන් කරන ලෙසයි.
සහ නඩුව සෝල් බටහිර
දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයට භාර දෙන්න.
භාරව සිටි අභිචෝදකයා වූයේ හන් ජු-වොන්ගේ
උපදේශකයාය.
මට විශ්වාසයි මේ ඔක්කොම එයාලගේ සැලැස්මේ කොටසක් කියලා!
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පුතාවත් බලාගන්න ඕනේ.
ඔබ සමස්ත පින්තූරය දෙස බලන විට,
එය නරක නැත.
විස්තර...
MSG ටිකක් එකතු කරන්න.
කතාව තවත් ආකර්ෂණීය කරලා
එයාට විශේෂ උසස්වීමක් ලබා දෙන්න!
මට සැලසුම් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වුණා.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ආර්යාව.
වාසනාව!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මුවන් වගේ අඳින්න එපා.
මිනිස්සු වගේ අඳින්න.
මේක හරියට මින්-ජියොන්ග් වගේමයි.
ඉතින් ඔබ ඇයව මිනිසෙකු ලෙස ඇඳුවොත්,
ඒ ඇය බව මිනිසුන් නිසැකවම දැන ගනීවි.
අපේ විසිත්ත කාමරයේ තියෙන පින්තූර මිනිස්සු කොහොම දකියිද ?
මොකද මම ඒවා
මගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමට උඩුගත කරන්න යනවා.
අපරාධකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඉතා වෙහෙස මහන්සි වූ පොලිස් නිලධාරියා ...
වින්දිතයාගේ මරණය ගැන අවංකවම ශෝක වේ .
මිනිස්සු ඒක දැනගත්තම, එයාලා ගොඩක් සංවේදී වෙයි.
යන්න.
මම කියන විදියට කරන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ කළ දේට ලී ඩොං-සික් සහ හන් ජු-වොන් ප්‍රශංසාව ලබා ගන්නවා!
දැන් මුවන් අඳින්න වෙලාව නෙවෙයි!
මම ඔයාට ගෞරවය ලබා ගන්න උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාට විශේෂ උසස්වීමක් ලබා ගන්න උදව් කරන්නම්!
අම්මේ.
අනෙක් අය තමන් ගැන සොයා බැලීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා !
ඔයාවත් කපිතාන් කෙනෙක් විදියට උසස් කරන්න ඕනේ.
පුතා.
මේ විශේෂ ප්‍රවර්ධනය ලබන්නේ
ඩොං-සික් නෙවෙයි, ඔබයි.
ඒ අවජාතකයා කවදාවත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම හැමදේම බලාගන්නම් ඉතින්...
අම්මේ!
ඔව්. මොකක්ද පුතේ?
මම මැරෙන්නද?
ජියොන්ග්-ජේ...
- මම මැරෙන්නද?
- හේයි!
කරුණාකර ඩොං-සික්ට තනියම ඉන්න දෙන්න!
කරුණාකර ඔහුට ජීවිතය දුෂ්කර නොකරන්න!
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු ඔබට කවුද?
එයා මගේ එකම යාළුවා!
එයාට මුකුත් කරන්න එපා.
පුතා...
(ඕ ජි-හ්වා)
ඔව්, ජි-හ්වා.
නවත් වන්න.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මම යනවා.
මම.
මෝඩයා...
මට කණගාටුයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මම කතා කරන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
මට තේරුණා මම කවදාවත් ඔයාට මේක කිව්වේ නැහැ කියලා.
හොඳ වැඩක්.
ඒක හරිම අහඹුයි.
ජේ-යි.
ඔයා එයාව බේරගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්, පාක් ජියොන්ග්-ජේ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඕ ජි-හ්වා නෙවෙයි නේද?
මගේ යාළුවා කොහෙද?
ඔයාට ප්‍රශංසාවක් විතරක් ගන්න බෑ නේද?
ඩොං-සික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට කොහොමද?
මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
ඩොං-සික් අතුරුදහන් විය.
කුමක් ද?
ඔයා එයාගේ සහකරු, හැන් ජු-වොන්ව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කළාද ?
ඔහු නිවාඩුවක් ගත්තා.
මොන පිස්සු ජෝඩුවක්ද.
මම ඔයාට කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා!
කෙනෙක් ගැන අහන්න එනකොට අඩුම ගානේ ෆොටෝ එකක්වත් අරන් එන්න ඕනේ !
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
හේයි, ලුණු කොහෙද?
නරක කර්ම පිරිසිදු කරන්න ලුණු ටිකක් විසි කරන්න!
දෙවියනේ! ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාගේ සපත්තු විනාශ වෙලා.
ඔයා මගේ හොරෙක්ද?
මම ඔයාගේ සහකරු.
ඔයා මගේ ජංගම දුරකථනයේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළාද ?
නීති විරෝධී ලෙසද?
මාව අමතක කරන්න එපා.
රෝස.
ලිලී.
දෙයියනේ,
සියලුම මල් මෙහි රැස්වෙලා.
ඔබ පොලිස් ඇකඩමියට ඇතුළු වී ඔබේ පන්තියේ ඉහළම ස්ථානය ලබා ගත්තා !
මහා ලුතිනන් හැන් මොකද කරන්නේ?
මේ වගේ තැනක
දවල් වෙලා?
ඔබ පෆර්ෆිෂ් සුප් වලට කැමතිද?
(පෆර්ෆිෂ් සුප්)
මේක හොඳයි.
බුසාන් පෆර්ෆිෂ් සුප්.
මේ අවන්හලේ තමයි රටේ හොඳම පෆර්ෆිෂ් සුප් එක තියෙන්නේ .
කන්න.
ප්‍රධානියා ගෙවනවා.
ප්‍රධානියා නම්?
චීෆ් නැම් මේ අවන්හලේ
පෆර්ෆිෂ් සුප් එකට ඇත්තටම කැමතියි.
අපි ප්‍රාදේශීය විමර්ශන ඒකකයේ සේවය කරන විට ,
අපි උල්සාන් වල අපරාධකරුවෙක් අල්ලගත්තා.
ඊට පස්සේ වැරදිකරු, ප්‍රධානී නම් සහ මම
සෝල් වෙත ආපසු යාමට පෙර මෙහි ආහාර ගත්තා.
ඔහු කිව්වා මෙහෙ ඉන්නකොට මෙතන කෑම නොකෑම අපරාධයක් කියලා .
එයා කිව්වා ඔයා කන්න කියලා.
මේක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මේක මට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
සබඳතා සහ හැඟීම් වලින් බැඳීමට ලක් වීම .
මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්,
එහෙනම් ඇයි ඔයාට බැඳීම් කපාගන්න බැරි?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන මේ හැඟීම කුමක්දැයි ඔබ කල්පනා කරයි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කපා දැමිය නොහැකි දේ කුමක්ද?
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
මාව අල්ලන්නද?
ඔයාට මාව අල්ලන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් ඔබට සියල්ල පාපොච්චාරණය කර ඇත්තෙමි.
කිසිවෙක් මිය යන්නේ නැත.
අද සිට.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ යු-යොන්...
ඔහු මරා දැමූ මිනිසුන්...
සහ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින්.
මම ඒවා වළලා දැම්මේ කොහෙද කියලා හොයාගන්නම්.
මම ඒවා එළියට ගන්නයි යන්නේ!
ඔයාම එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
ඇයි ඔබම අත්අඩංගුවට නොගන්නේ?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා
මේ වගේ රංගනයක් ඉදිරිපත් කළා!
ඔබ...
කන්ග් මින්-ජියොන්ග්ගේ ඇඟිලි එතනට දැම්මේ ඔයා
නේද?
මට කණගාටුයි...
මේ වෙනකම් හැමදේටම,
ලුතිනන් හැන්.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න කියන්න එපා!
ඔබත් අපරාධකරුවෙක්!
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන්න ඕන.
මම හැමෝම හොයාගත්තට පස්සේ.
මගේ යු-යොන්ව හොයාගත්තට පස්සේ...
ඔයාටම මාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා...
මම...
එහෙනම් මාව ඔයා බවට පත් කරගන්න.
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරයි කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මම වගේ අපරාධකාරයෙක් කිව්ව දේ ඔයා විශ්වාස කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඇලෙන සුළුයි.
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ නැත්තේ?
කන්ග් ජින්-මූක් අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසුව.
මිස් කැන්ග්ගේ අවමංගල්‍යයේදී.
පටිගත කරන ලද ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේදීත්.
යහපත්කම.
මම දැන් හොඳින් ඉන්න නිසාද ඔයා මාව සැක කරන්නේ ?
මට තේරෙන්නේ නැති නිසා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කෝපය.
මට ඇත්තටම තරහ ගියා.
අපි අවුරුදු 20ක් විතර හොඳම යාළුවෝ.
නමුත්...
තරහෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ කියලා මට තේරුණා.
ඔයාත් තරහ වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
විදේශ කටයුතු ක්ෂේත්‍රයේ ඔබේ සගයන් ඔබව විශ්වාස නොකළ නිසා ඔබ කෝපයට පත් වුණා .
ඔයා මන්යාන්ග් වලටත් ආවා.
මට... එයාලා එක්ක තරහද?
වොයිස් ෆිෂිං නඩුවක් විමර්ශනය කරන අතරතුර මම වාසනාවන්ත වූ බව ඔවුන්ට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය .
සහ වින්දිතයින්
ගණිකාවන් ලෙස සේවය කළ නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයන් ය.
ඉතින් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වුණේ ඒක
චීන කල්ලියක් කරපු දෙයක් කියලා විශ්වාස කරන්න.
මම උසස්වීම් ගැන උමතු වෙලා හිටපු නිසා එයාලා හිතුවේ මම හිතින් මවා ගන්නවා කියලා .
එයාලා හිතුවේ මම මගේ බොරුවලින් නඩුව ලොකු කරනවාට වඩා ලොකු කරනවා කියලා .
මේ වගේ විකාර දේවල් කියපු සහ විශ්වාස කරපු මිනිස්සු එක්ක මම තරහ වෙන්නේ ඇයි ?
එයාලා මට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම එයාලට මාව විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද මම
ඔවුන්ට වඩා දක්ෂ හා දක්ෂයි.
මම ඒ තරම් හොඳ කෙනෙක් කියලා මට කියන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඔයා කරදරකාරයි.
ඔයා කරදරකාරයි.
නමුත් ඔයා බොරු කියන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒගොල්ලෝ අමුතු මිනිස්සු.
මාව වර්ණනා කරන්න හදන්න එපා.
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
අපි වින්දිතයින් සොයා ගත් විට,
මමම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මම දන්නවා.
ඔයාට ඒක කරන්න එච්චරටම ඕන වෙන්න ඇති...
ඔයා කන්ග් ජින්-මූක්ගේ
චලනයන් බුසාන් දක්වාම හඹා ගියා කියලා.
ඔබ විසින්ම.
මම කන්ග් ජින්-මූක්ගේ ස්ථාන සඳහා ඔහුගේ දුරකථන වාර්තා බැලුවා .
ඔහු බොහෝ විට බුසාන් වෙත පැමිණියේය.
මින්-ජියොන්ග් මිය යාමට පෙර දින පවා.
හරි, මෙන්න ඔබට ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා බුසාන් වල මොනවද හොයන්නේ,
ලුතිනන් හැන්?
කං මින්-ජියොංගේ මව.
මම මිස් යූන් මි-හයිව හොයනවා.
මම ඒ ලුහුබඳින්නා නෙවෙයි!
මේක ඔයා මන්යාන්ග් වලට මාරු වෙන්න කලින්
නේද?
ඊළඟ ඡායාරූපය දෙස බලන්න.
"පොලිසිය..."
මම හිතුවේ ඇය අදහස් කළේ
පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා.
ඒ කියන්නේ ඒ පොලිස් නිලධාරියෙක් නෙවෙයි කියලා වෙන්න ඇති
.
ඔයා හිතුවද එයා "පොලිස් නිලධාරියා" කියලා කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා කියලා.
ඉතින් ඔයා ඒ කෙටි පණිවිඩය නිසාද මන්යාන්ග් වලට ආවේ ?
මම එයාට කිව්වා ඒ එයා නම් "1" කියලා SMS කරන්න කියලා...
ඇය "1" ලෙස කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වාය.
බොහෝ වාරයක්.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
රහස් පරීක්ෂකයෝ ඔවුන්ගේ අනුමාන අනුව කටයුතු කරති.
තර්ක කිරීම නොවේ.
"හ් මි."
අවුරුදු හයකට පෙර,
ගණිකා වෘත්තියේ යෙදීම සම්බන්ධයෙන් ලී ගුම්-හ්වා මහත්මිය අත්අඩංගුවට ගත්තාය.
ඒ නිසා ඇයව කලින් පිටුවහල් කර තිබුණා.
නම.
මගේ නම ලී ගුම්-හ්වා.
ඇය සමඟ අල්ලා ගත් අය ...
ජින් හ්වා-රිම්,
වයි සූන්-හුයි,
යෝ චූන්-හරි,
සහ...
යූන් මි-හ්යේ.
නම.
ඒ යූන් මි-හ්යේ.
මම පොලිස් වාර්තා බැලුවම,
එහි සඳහන් වූයේ ඇය බාර් එකේ අන්වර්ථ නාමයක් භාවිතා කළ බවයි.
ඇය ඇගේ නම භාවිතා කළේ පසුපසටයි.
හේයි-මොකක්ද?
"හ් මි."
"එයා පොලිසියේ නෙවෙයි."
"එයා හයි-මිව හොයන මිනිහෙක්."
ඒක තමයි මිස් ලී කෙටි පණිවිඩයක් යවන්න හැදුවේ.
නිලධාරි ඕ මට කිව්වා කන්ග් මහත්තයා
එයාගේ මුදල් පසුම්බියේ මිස් යූන්ගේ ඡායාරූපයක් තියාගෙන හිටියා කියලා.
ඔහු ඒ ඡායාරූපය සම්බාහන මධ්‍යස්ථානයේ සිටි කාන්තාවන්ට පෙන්නුවා ,
යූන් මි-හ්යේව හොයනවා.
ඔවුන් නීත්‍යානුකූලව විවාහ වී සිටියේ නැත.
ඉතින් ඔහුට ඇයව නීත්‍යානුකූලව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු ඇයව මුලින්ම මුණගැසුණු ස්ථානයෙන්, බාර් එකෙන් පටන් ගෙන ඇගේ පියවර පසුපසට යොමු කළේය .
ඒ වගේම ඔහු බුසාන් දක්වාම ගියා.
කරුණාකර මෙම ඡායාරූපය දෙස හොඳින් බලන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ මම ඇයව දන්නේ නැහැ කියලා!
මේ ෆොටෝ එක අවුරුදු 20ක් පරණයි ඉතින්...
අවුරුදු 20ක් 30ක් වුණත් කමක් නෑ.
මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
ඔහු අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඇයව හෙව්වා මොකද...
අපි ඔහුගේ දියණිය ගැන සඳහන් කළ විට,
ඔහු ඉතා හැඟීම්බර විය.
එයාට පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක් කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඔහු ඇයව සෙවීමට බල කළේය
සහ ජින් හ්වා-රිම්, වයි සූන්-හුයි,
යෝ චූන්-ඔක් සහ ලී ගුම්-හ්වා මරා දැමීය.
මොකද ඔහු කැමති වුණේ නැහැ යූන් මි-හයි
ඇයව හොයන බව දැනගන්නවට.
ඔහුට යූන් මි-හ්යේ සොයාගෙන
ඇයව මරා දැමීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් ඇයි ඔහු මින්-ජියොන්ග්ව මැරුවේ?
ඔහුගේ දුරකථන ස්ථානය මත පදනම්ව,
මින්-ජියොන්ග් ඝාතනයට පෙර දින,
කන්ග් ජින්-මූක්...
(මරියා)
එහේ.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ.
මේ මිනිහා.
ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කාවද සොයමින් සිටියේ?
ඔහු "හයි-මයි" එකක් සොයමින් සිටියේය.
ඔහු ඇගේ නම යූන් මි-හ්යේ යැයි කියන්නට ඇත .
ඔහු ටිකක් හුරුපුරුදු වගේ පේනවා.
ඔහු වගේ පෙනෙන අය ගොඩක් ඉන්නවා.
මම එයා වගේ මිනිස්සු ගොඩක් දැකලා ඇති !
සමහරවිට ඔහු ඔබේ හිටපු සැමියා වෙන්න ඇති?
ඔයා එයාව එයා එක්ක සංසන්දනය කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම හරි වෙන්න ඕනේ!
යහපත්කම!
මෙතන.
කරුණාකර මේ ඡායාරූපයත් බලන්න.
හරි හරී.
මම ජියොන්ග්-ජේගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඒ ජින්-මූක්ගේ මුදල් පසුම්බිය තුළ තිබූ ඡායාරූපයයි.
සාජන් ලී, ඔයා බුසාන් වලට ආවට සතුටුයි.
ඒක නම් ඇත්තටම ඉක්මන් උනා.
කරුණාකර නැවත බලන්න.
ඔක්තෝබර් 22 වන දින,
මේ මිනිහා මේ කාන්තාව හොයනවා ඇති .
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ...
මම හිතන්නේ නැහැ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
- ඔයා?
- කිසිම අදහසක් නෑ.
- ඇත්තටම?
- නවතින්න.
එයා චෙරි වගේ!
"චෙරි"?
එයා වෙන්න ඇති චෙරීව හොයපු මිනිහා!
මගේ කෙල්ලෙක් මට කිව්වා
චෙරිව හොයාගෙන මිනිහෙක් ආවා කියලා
මම එහි නොසිටි අතර.
ඇය මගේ ස්ථානයේ ටික කාලයක් වැඩ කළා.
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම කරනවා.
ඇය ගිය අවුරුද්දේ මිය ගියා.
රිය අනතුරකදී.
දුප්පත් කෙල්ල.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඩොං-සික්.
මම දැන් කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබ පරිගණකය ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
අද, අපට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා බොරු කියනවා.
මට ප්‍රශ්නයක් තිබුණු නිසා මම ආවා.
ඔහු ආවේ ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න.
මොකද එයා බයයි මම ඔයාව මරයි කියලා.
ලුතිනන් හැන්.
ඩොං-සික් මාව මරන්න හදන්නේ ඇයි?
ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා එදා මින්-ජියොන්ග්ව මැරුවේ?
ඔයා කිව්වා මේක ප්‍රශ්න කිරීමක් නෙවෙයි කියලා.
ඩොං-සික්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මම අහන්නේ ඔයා එයාව මැරුවද නැද්ද කියලා නෙවෙයි.
මම අහන්නේ ඇයි ඒ දවස කියලා.
එවැනි කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඉතින් ඔයා කතා කරන දවස මම දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඔක්තෝබර් 22.
බුසාන් වරාය පිටුපස මංතීරුවක්.
මරියා.
මට ඇහුනා...
ඔයා මේ ෆොටෝ එක කාට හරි පෙන්නුවා.
මම කළාද?
සේවකයාට ඔබව මතකයි.
එයා කිව්වා ඔයා "හයි-මයි" එකක් හොයනව කියලා.
ඇයව මරියා හි චෙරි ලෙස හැඳින්විණි.
ඇයව මන්යාංහි යූන් මි-හ්යේ ලෙස හැඳින්විණි.
මට... නීති විරෝධීද?
මගේ බිරිඳව හොයනවද?
ඒක නීති විරෝධී නැහැ.
මට ඒක ඇහුණා...
ඔයා මිස් යූන්ගෙ මරණය ගැන අහල තියෙනවද?
දුප්පත් මි-හ්යේ.
මම ඇයව මෙච්චර කල් හෙව්වා.
ඒකද ඔයා
යූන් මි-හ්යේ වෙනුවට මින්-ජියොන්ග්ව මැරුවේ?
ඩොං-සික්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
එහෙනම් මම අහන්නම්.
ඔයා අවුරුදු 20කට කලින් ඔයාව දාලා ගිය ගෑනිව හෙව්වා .
නමුත් ඇය ඒ වන විටත් රිය අනතුරකින් මිය ගොස් ඇති බව ඔබට ආරංචි විය .
ඔබ දිගු අවුරුදු 20ක් ගත කළා.
ඔයාට දැනුනේ...
ඔබ කලකිරීමෙන් හා බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් පිස්සු වැටෙන්නට යනවා .
නමුත් මා වගේ පෙනෙන කිසිම පෙනුමක් නැති ගැහැණු ළමයා...
කන්ග් මින්-ජියොන්ග්, එයාගේ අම්මා ඔයාට මෙහෙම කිව්වා වගේ .
"ඔයාට විශ්වාස ද..."
"ඔයා මගේ තාත්තාද?"
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
ඔයා එහෙම නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඔයා මගේ තාත්තා නෙවෙයි නම්,
මම ඇයි ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
"ඔයත් මාව දාලා යනවද?"
"ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්න තරම් නිර්භීත වුණේ?"
"මේ වතාවේ නෙවෙයි."
"මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ."
ඉතින් ඔයා ඒකිගේ බෙල්ල මිරිකා දැම්මා.
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ යූන් මි-හ්යේට විරුද්ධව ඔයාට තිබුණු තරහත් එක්ක ,
ඔයා ඇගේ බෙල්ල මිරිකා මැරුවා.
ලුතිනන් හැන්.
ඔයා ගොඩක් චිත්‍රපට බැලුවා.
මින්-ජියොන්ග් මගේ දුව.
මම ඔයාට කියන්නේ එයා මගේ කියලා.
ඇත්තටම?
නමුත් ඇය නැහැ.
"99.9998% ක නිශ්චිතභාවයකින් යුතුව,"
"ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ කන්ග් ජින්-මූක්
කන්ග් මින්-ජියොංගේ පියා නොවන බවයි."
මෙතන.
(පීතෘත්ව පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල)
පිස්සු බැල්ලිය.
නපුරු බැල්ලිය.
පිස්සු බැල්ලිය!
ඇය මට බොරු කියන්නේ කොහොමද?
ඇය ඔහුට හසු වූවා නම්,
ඇයව අනිවාර්යයෙන්ම මරා දමනු ඇත.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඇයව අහු වුණේ නැහැ.
"දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි ඇයව අල්ලා ගත්තේ නැහැ"?
මිස් යූන් ජීවතුන් අතර.
ඔයා එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා එයාට තේරුණා.
ඉතින් ඇය ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇය මිය ගිය බව ඔබට කියන්න කියායි .
ඔයා... බොරු කියනවා.
නැහැ, ඒක ඇත්ත.
ඇගේ මරණය පිළිබඳ වාර්තාවක් ද නැත.
ඔයා විවාහ බලපත්‍රයක් ගොනු කළේ නැහැ.
ඉතින් ඇය දැනගෙන හිටියා ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා වැරදි කෙනාව මැරුවා.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා මරන්න ඕන වෙලා හිටපු කෙනා
තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ලුතිනන් හැන්.
ඔයා හිතනවද මේක වැඩ කරයි කියලා?
අපි අපේ උපරිමය කරනවා.
නමුත් ඔබ කරන දේ නීති විරෝධීයි.
ව්‍යාජ වාර්තා.
නීතිය කඩන සිවිල් සේවකයින් පිරිසක්.
මෝඩයෝ, නිහඬ වෙන්න.
කිසිම සාක්ෂියක් හෝ හෝඩුවාවක් නැහැ.
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය නොමැතිව,
අපට වින්දිතයින්ගේ සිරුරු සොයාගත නොහැක.
මේ පාස්කුව නෙවෙයි.
මළවුන් ජීවතුන් අතරට පත් කිරීමෙන්
ඔහුට කතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
නවත් වන්න.
ඩොං-සික්.
යු-යොන්...
ඒක මම කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
දැන් ඉඳන් මගෙන් ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා ආවත් මම එන්නෙ නෑ.
මම බැරෑරුම්!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම... යු-යොන්ව ඔයාට ආපහු දුන්නා.
ඉන්න.
ඩොං-සික්.
විනාඩියකට මෙහෙ එන්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, අවජාතකයා!
මම... මම ඇයව භූමදාන කළේ කොහෙද කියලා කියන්නම්.
ඔයාට දැනගන්න ඕන යූ-යොන් කොහෙද කියලා, හරිද?
මම අනිත් හැමෝම භූමදාන කළේ කොහෙද කියලාත් කියන්නම්.
මෙහෙ එන්න, ඩොං-සික්.
ඒ වෙනුවට,
මට මි-හයි හොයාගන්න.
ඇයව මා ළඟට ගෙනෙන්න.
හේයි.
තෝ අවජාතකයා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තපන්, අවජාතකයා!
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණේ?
ඔයා තමයි... දැම්මේ.
මගේ නිවස ඉදිරිපිට මින්-ජියොන්ග්ගේ ඇඟිලි.
ඔයා මට කෙටි පණිවිඩය එවපු වෙලාවෙ තමයි මම ඒක දැනගත්තෙ .
"තාත්තා..."
"කරුණාකර මාව එළියට දාන්න."
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඩොං-සික්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද...
ඔයා අපිට හැමදේම කිව්වට පස්සේ මම මිස් යූන්ව ගෙනාවේ නැත්නම් ?
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාව ගෙනියනවා කියලා.
මොකද ඔයා යු-යොන්වත් හොයාගන්න ඕන.
ඔයා මි-හයි ගෙනාවම...
මම ඔයාට යූ-යොන් කොහෙද කියලා කියන්නම්.
මම තමයි ඒ ගෙදර අයිතිකාරයා!
ඇයි ඔයා හාරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මළ සිරුරක් හොයාගත්තද?
ඇයි මට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මට කියන්න! එන්න!
කන්ග් ජින්-මූක්, අර පිස්සු අවජාතකයා!
ඔහු දැන් කොහෙද?
කන්ග් ජින්-මූක් වහලෙක් විය.
ඔවුන් ඔහුගෙන් මෙතරම් ප්‍රයෝජන නොගත යුතුව තිබුණි .
එයාලා එයාට සල්ලි ගෙව්වේවත් නෑ,
නමුත් ඔවුන් ඔහුට කිව්වා මේක හදන්න කියලා.
අපේ නිවාස මිල දැන් පහත වැටේවි.
නිහඬ වෙන්න, ලුතිනන් හ්වාන්ග්.
ඔයාට ගල් ගහන්නයි යන්නේ.
ගෙවල් මිල ගණන් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔවුන් දැන් ජේ-යිගේ පිටුපස මිදුලත් හාරමින් ඉන්නවා .
කරුණාකර එය ගෙන යන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
ප්‍රවේශම් වන්න.
කිසිවක් හානි නොවන බවට වග බලා ගන්න.
- නවත්තන්න.
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
එයා මගේ අම්මා! මම එයාගේ දුව!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
මෙහෙ එන්න, ජේ-යි.
ජේ-යි, අපි තාම හරියටම දන්නේ නැහැ.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
DNA පරීක්ෂණයක් සිදු කරනු ඇති අතර...
මට කියන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඇය කියලා.
- ජේ-යි.
- ජි-හ්වා.
මගේ අම්මා මෙතන හිටියා කියලා කොහෙත්ම හිතෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු 10ක් වෙනවා.
මම අවුරුදු 10ක් මෙහෙ හිටියා.
මම කොහොමද නොදැන හිටියේ?
නැත.
මගේ අම්මා ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕනේ නේද?
- කරුණාකරලා එයාගේ බඩු බෑග් එකට දාන්න.
- ඔව්.
ඒක ඇත්තටම...
මගේ අම්මා වෙන්න බෑ...
ම්... අම්මා...
අහෝ දෙවියනේ....
මට කණගාටුයි!
අහෝ දෙවියනේ...
ජේ-යි.
අම්මේ...
මට සමාවෙන්න අම්මේ...
මම ඇත්තටම...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
හේයි.
මම මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉද්දි ඔයා ඇයි කතා කළේ?
ඉතින් ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මමද? ඔයත් එහෙම කළා.
ක්වොන් මහතා.
අපිට ගොඩක් මළ සිරුරු හම්බුනා.
ඔයා මාව දන්නවානේ. මම
කවදාවත් මුළු රෑම වැඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මම... ගන්නකොටත්
- හ්යොක්.
ඔවුන්ට වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල මුල් භාගයේ කිසිදු කාන්තාවක් හමු නොවීය
.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය දන්ත
වාර්තා පරීක්ෂා කළ අතර ඔවුන් සියල්ලෝම වයස අවුරුදු 30 හෝ 40 ගණන්වල පසුවෙති.
ඔයා හොයන්නේ සාජන්ට් ලීගේ
නංගිව නේද?
එයාගේ ගෙදර හාරා බැලුවත් එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනොත් මට කතා කරන්න.
හරි. ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න.
ස්තූතියි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් සමීපද?
අපි ජින්-මූක් වෙත යමු.
අපිට එයාට ගහලා මරන්න සිද්ධ වුණත්,
අපි එයාට කියන්න කියලා බලමු.
අපි මිස් ලීව හොයාගන්න ඕන.
අපි ඇයව ඕනෑම ක්‍රමයකින් සොයා ගනිමු
.
මම උදව් කරන්නම්.
ඔයාට මාව එච්චර දරුණු විදිහට අත්අඩංගුවට ගන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාව අල්ලගන්න තමයි මෙතනට ආවේ.
අපි දැන්ම ජින්-මූක් වෙත යමු!
(ඕ ජි-හ්වා)
ඔව්, ජි-හ්වා.
(ක්වොන් හ්යොක්)
මම ඔයාට කිව්වා අපි එයාව හිරේට මාරු කරන්න ඕනේ කියලා!
ඔයා කොහොමද මේක වෙන්න ඉඩ දුන්නේ!
(ඩොං-සික්, මම එහෙම කළේ නැහැ...)
ඩොං-සික්.
මම යූ-යොන්ව මැරුවේ නැහැ.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
මම තනියම උගුලක් අටවගත්තා
, ඒ වෙලාවේ කෙනෙක් ගොදුරක් වුණා.
කරුණාකරලා මම කරපු දේට මට දඬුවම් කරන්න.
මේ වීඩියෝ පටයේ දිනය බලන්න.
ඒ සුපිරි වෙළඳසැල් අනුක්‍රමික ඝාතකයා මිය ගිය දිනයේය .
ඔය දෙන්නා...
කන්ග් ජින්-මූක්ව මරන්නද?
යු-යොන්... මම කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකයි ඔයා මාව රැවැට්ටුවේ.
මොකද ඔයා හිතුවේ මම හොඳ වැඩක් කරයි කියලා.
ඔයා එයාව මැරුවද?
ඒක කරන්න එපා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥